 C'è quello che dicevi sta bene, se ciò qualche bubio se fa sentere, il pezzo non era il pezzo, poi gli è del attacco con il pelo morto del cielo, però l'imprisenza artificiale che cosa faccia la letteratura alla base, e ti dice questo ha una probabilità di essere realmente il pezzo del pezzo, un supporto per cui se ci ho dicevi ma secondo me, il pezzo dice anche lui, è capito, ti da quel supporto, ti dico che oppure ti attenziona dei casi, ti dice guarda che questo secondo me è infetto, cioè l'inverso dal momento in cui tu mette i dati, lui ti dice guarda che questo secondo me era veramente effetto. Però per fare questo, ha bisogno di approcciarsi ad alcune evidenze, alcuni dati, che sono proprio quelli che diciamo tutto restimettere il luce, in modo tale che noi possiamo orientare le forme di inferenza. Percizamente è proprio quello, è questo. Sì, ma ho sempre questo. Alla, questo, alla. Questo poi non ci ravete i dati di questi pazienti, però probabilmente avete le cartelle. Vissere che sono le 23 e ci avete le cartelle. Queste ancora no. Per esempio, no? Allora, va bene, io qui sono chiaramente dati del paziente che di nome con nome data di Nascita, di una cartella, qui io vado a segnalare la namne di che può essere importante, che non sono la ssonzione di cardiaspirina, di un'antagricante, che può facilitare un'emodoma, un postoperatore che si può infettare, quindi sono tutti dati, devo di la verità. Io ne la dico molti, ma ne ne houto pochi. Cioè, ormai, c'è questa formamenti qui che avevo creato questo, che sapevo che un domani potete essere minuti per ricavare delle cose, ma non lo sto. Lo sto lasciando un po' lì. Questo è sempre una cosa proprio perfetto, certo molto divista, perché quello che sono un grado di fare questi sistemi è proprio quello di riconoscere le pattern delle configurazioni fra grandi quantità di dati, no? Noi magari utilizziamo 3 o 4 indici principali per poter formulare un'ipote, lui può beccare delle correlazioni anche più una scosta, che ovviamente poi noi ci saremo presentare per poter essere valutate insieme. E quindi dire questo sì, questo no? Per esempio, farmaci di un, per esempio, dai, vi avete sicuramente c'è, però magari il farmaci che un paziente assume al domicilio che ci li scrivi tutti, lui ti può dire, guarda che quelli che prendono questo antiché ne so prostata, a verità sia visto che potrebbe essere un rischio. E quindi poi dopo che ti dice te lo propone e te e questo è il famoso, la famosa educazione di questa algoritma, come si dice, che te riesci a guarda, adesso mi trovo a guarda questa è la casualità oppure però ci potrebbe anche stare e vai a più a fondo. Quindi lì più dati, sai meglio esimo, ecco sostanzialmente. E' dovrebbero vedere se si, oh, no. Per esempio no? Quindi questa è la parte della nonna di dove io appunto, a test, scurre il mouse a nonare, e la tastiana si. Poi, per esempio, subito a seguire, a la tastiana di questa, a seguire. Si metto in televenti predessi, per esempio, se un paziente torna con un'infezione di una protezione di ginocchio, in questa casellina qui scrivo quali interventi aveva avuto a carico di quel ginocchio, se più di uno le riporto, e anche se questi interventi sono stati eseguiti nella nostra struttura, oppure se è un'infezione che io chiamano un correlata, perché se il paziente ha subito di intervento dall'altra parte e vi arrivano in ginocchio, infetto, ovviamente non è un'infezione correlata noi, quindi perché poi nella analisi dei dati, una tra parte importante quella di capire, se con il pezione correlata ha la struttura oppure non è correlata, per esempio. E quindi poi qui riporte in vecchi dati di intervento attuale che gli hanno eseguito da noi, per esempio, in visione in questo caso di protezione di ginocchio, dove vengono riportati la data, poi il operator, il primo operator o un secondo operator. L'inizio e la fine per capire anche la durata dell'intervento, e poi l'antibiotico profilassi, quindi quale tipo di antibiotico è stato utilizzato e ora per l'appunto, ecco qui non ori cosa c'è da l'appunto alizzare, perché ci sono tutti dei bando che ti dicono che il timing dell'antibiotico deve essere entrante un tot di tempo, cioè c'è un tempo entro il quale l'antibiotico va somministrato prima dell'intervento per essere efficace, perché si passa più di quel intervallo di tempo, chiaramente la quantità di antibiotico che nel sangue non è più efficace per ridurre la carica, battere, eccetera, eccetera. E quindi è importante che questo tempisico venga riportata per capire se questo timing è corretto, ma ci sono quasi come questo appunto, in quel paziente è entrato con un'infezione già nota, sostanzialmente, e per la quale la terapia antibiotica è stata già iniziata, quindi non è più una profilassima la terapia, quindi viene a cadere questo di solito. Questo come fai assaperlo dalla cartella crinica? Dalla cartella crinica che viene agganciata. Infazio per esempio, qui ho scritto, va in cominciina già impostata come terapia antibiotica. Ok. Empirica perché non ci sono dei dati di laboratore, quindi è empirica, non è razonata, non è mirata su dei già misolati, è empirica, però è già una terapia, quindi non è più profilassia, io questo lo riporto perché, assolutamente, è un po' da quelli che sono gli altri dati che voglia analizzare, come dicevo prima, un altro aspetto importante a vedere se questi antibiotici venono dati in maniera corretta, un'ora, nel l'antro, l'intro 60 minuto di la terapia, ma nelle cartelle c'è la cepazzolina preoperatoria. E vedete, il partero 60 minuto da dove nell'attoperatore c'è scritto in cittadine. Inizio intervento. Io che faccio quando analizio queste cartelle, va da vedere la cartella crinica, riporto l'inizio dell'intervento, e qui di orari che ho fatto vedere prima, inizi intervento, fino intervento che è proprio tagliocute, fino dell'intervento, in ultimo punto di volimento, quelli sono dati che ci interessa all'altra. E la unda. L'ingresso in sala o altre cose non ci interessa ma perché inizio è fine. E in queste cartellicaselline qui riporto, va da vedere l'antibiotico, la prescrizione, va da vedere l'erogazione, la suminissazione dell'antibiotico che orario ha chiamare stata fatta, lo riporto. E quindi poi va da calcolare prima, ma ci avevo il problema che non faceva da solo aperto tutto e faccio. Non importa, non soppola, questa roba. Comunque va da farne. No, non so, non so, non so, non so, non so, non so. Non ci ripreso, faccio prima. No, non so, non so, non so, non so, non so, non so, non so. Mi dà in un momento, ti vado a vettere, ti dico. Mi dà minuti, chiaramente. Ok, e quindi, dai mi incorreto, si ho anto, questo lo dico io in base appunto, da quante diventano. Sono sessantami, non ho. Sistantami, non ho. Correto, sì. Superiola, sessantano le più corretto. E poi anche la durata, si è citrata qui, perché vedete la società scritto profilasse antibiotica. Quanto dura questa profilasse, se viene procrastinata insomma rispetto al momento del intervento talvolta, viene prolungata insomma per più tempo. E quindi lo riporto i giorni rispetto al primo giorno che a quello del intervento, se lo fa anche un prima giornata postoperatore, escrivo uno per due giorni, due insomma, e questo. Poi ci sono i segni sintemi qui, e tutto il mio papi, è dove scrivo tutto quello che è la storia, quindi... Perfecto. Praticamente, normalmente ci faccio il raccordo. Vedete, per esempio, un questo cata presentato con energia, quindi con il loro ragginochio, per cui è eseguito accessa pronto soccorzo del spedale postico, e ci schivo tutto quello che è la sua storia. Quindi, si ha fatto già terapiente biotica, quali sono gli accertamenti di agnostici che sono stati già messinato per arrivare a pensare a presumere che ci potessero in fezione, fino a ricollegarsi al momento dell'ingresso. Ci riporto anche tutti quelli che sono i indici di frogo, così, di in fezione che quindi aiuta, inziamo alla valutazione clinica, a arrivare a fare una di anni di infezioni che sia clinica, che è laboratoristica. Quindi, laboratoristica sono, per esempio, PCR, però calcitorina, questi sono i principali indici di infezione, e poi, il laboratoristica anche, quelli che sono isolamenti, con dei esempi culturali, quindi dei prili evidi, tessuto, che vengono fatto la revisione chirurgica, e che, analizzati quali, ci fanno capire se effettivamente, sarà un germe, oppure no, in quel prili èvo. Poi, portò, poi non è tutto così facile, perché, a volte, ci sono le infezioni, ma non si rieggere. Esattamente, perché paziente magari viene già con una storia di terapia anti-biotica che ostacola la diridicità proprio in fichela diridicità, la tendibilità di quel prili èvo, perché magari ti risulta che è negativo, perché c'è un'antibiotico in corso, va a realtà all'infezione. E quindi, dopo l'integrazione proprio clinica, la laboratoristica, ecco quando dico che non è sempre facile, ma si vuole magari... Capire se il voce ha l'infezione... Intervento in un'infezione, perché ci sono tanti situazioni che si intricate, che non è facile, e poi sempre. Ci sono quei casi, e la tanti facili, paziente torno. Già un perato di protezione di ginocchio, cioè, ginocchio, gonf, gli ascii materiali, farvi la revisione, fanno preglievi, vieni al germe, tutto facile, e' chiaro. E' quelle, siamo tutti, ma ci sono tutti quei casi che sono i più sfumati in cui arriva, ritorna a essere revisionato, però ha fatto una terapia antibiotica per tanto tempo. Guarda, caso, in facticulturelli vengono negativi, però gli indici gli infezioni che quello che si diceva, non caccitonina, pici arre, sono le stelle, la ferita, in effetti, non convince, perché c'erano delle secrezioni materiali che sembra, ma purulento, purse, eccetera, e dici, però, voglio dire, anche se il culturale negativo, io, soprattutto al traspetto, che è la clinica che mi vi dà, insieme ai altri dati degli indici, però, cosa io a pensare, che quelle, effettivamente, sia un'efezione capito. Quindi è un po' tutto, per questo io cerco, quando confiro questa parte, qui, di mettere tutti i dati, tutti i quelli che possono esserci, in modo tale che, quando uno varie analizzare il caso clinico, c'ha più e le venti a favorire insomma. E' ecco, e quindi, qui, non vi sto all'aggendensomato, questa descrizione, perché non è molto magari vanno iati, e poi che cosa vengono specificati, poi, altra terapia antibiotica durante la decenza, quindi, se rispetto alla, va bene, se detto, una cosa, è l'antibiotico profilassi, che quella d'alineguida, praticamente, la scrambe maggioranza dei interventi dev'essere, fa attarfine di ridurre il rischio di infezione. Una cosa, quindi, la profilassi, un'altra, è terapia, quindi, la dove ci sia bisogno, poi, perché, paziente, durante l'intervento, durante la decenza sviluppo in fezione, una febre suggestiva per infezione, allora, io si può prescriver una terapia antibiotica, se le sia empirica, cioè, diciamo, data per quel tipo di caso clinico, li sce... faccio un esempio, paziente, ora, la scemo da questo, no? Paziente si opera, e di un'intervento delezione, non aveva un'infezione. Poi, nel posto operatorio, ha un'brusore a urinare. Allora, quel punto, gli vengono prelevato delle urino colture, cercare di capire se quelli urine, effettivamente, se questo paziente ha un'infezione di ridurina, gli prendo l'urino coltura. Per all'urino coltura, la risposta è noncelo subito. Mi faccio guidare dalla clinica, che è quello che mi dichiaro il paziente, pensiamo obiettivo che io posso fare, al solito, chi indici di flogosi, che mi guida. No, ma nel frattempo, io, una volta, coprolevate quelle colture, io voglio impostare una terapia antibiotica e empirica, perché non so, ne, se ci ha il germe e ne che germe, ma mi faccio guidare empiricamente da quel quadro clinico. Quindi se... Nell'infezione di ridurina. Bravo, sia urinare, io già con so il criempio di soltichi. Non sono alcuni, non è un'antibiotici che io do, pensando in infezion di ridurina, le sono altri che io do, pensando in infezion di un altro tipo. Per te? Sonitamente i germi che dano infezion di ridurina, sono alcuni e rispondono, terminate, i antibiotici, qui, che dano la pollunite, sono alti. E quindi faccio, imposto i termi a riempi, che ha imposto sulla base delle cososcenze generiche. Qua le manierie, ma il nome del germe, è imposto su di lui. E diventano il suo riempio che ho essere... Mi rata che può essere conferma quella impirica che avevo impostato, oppure cambio proprio antibiotico, perché vedo che quello che avevo impostato, è resisto. Non andava bene, è un germe era resistente. E comunque, a questa voce, quindi altra terapia antibiotica, durante la teaginza, questo, quindi, riporto se ci sono stati altri antibiotici che vengono utilizzati, rispetto alla terapia di profilassi, alla antibiotico profilassi, per esempio. Carva Benemico, perché questo lo avevamo inserito, perché era un segnalare, proprio per un discorso anche di antibiotico. Sì, lo utilizzo di farmaci. No, qui siamo sulla terapia, ma loro espinta con noi in interessa. E questo sono i isolamenti, quindi tutti quei exami culturali che vengono fatta quel paziente, in questo caso, stattandosi di protein di ginocchi, infetta, era stato fatto un'artrocentesi, quindi un proglievo del liquido di un all'interno del ginocchi. Che ho prevvedere se all'interno del ginocchi, si poteva isolare un germe, e in questo caso, infatti, MSS alla cronimo per un certo tipo di germe che ha un l'aurus, un l'acqua. Sì, c'è l'inocensiva. Sì, e quindi questi sono i vali culturali, quindi c'è una frita chirurgica, invece, quindi, sono altri culturali che erano stati prelevati durante la revisione chirurgica. E quindi, qui ho specificato proprio per i proteasi, da dove sono il sola, da dove è che tipo di colturale è stato prelevato, quindi che ne so, per i proteasico dalla componente tibiale, da so, specificando, più possibile, quelli che sono isolamenti, perché chiaramente anche li sempre per dire quanto è complesso. Se tu iso di un germe solo, se tu fai più prelievi, hai la positività sola, uno di questi mettiamo cinque prelievi. La domanda che nasce spontanea, ma era una contaminazione, o era un'infezione. Allora, bravo quel germe che io isolo, è un germe che è lo isolo, perché c'è un'infezione, o lo isolo perché il prelievo non è stato fatto correttamente, non ha riuscito per la nostra mezza di chirurgica. È abitata nella nostra pelle, abitano via, sono le commentali dei disermi che abitano, e quindi, se io questo prelievo non lo faccia di guatamente, può anche darsi che, se io ci andrai in profondità, stru, sono un po' della cute, e la domanda che abbiamo casso. Ora, in realtà, quando uno va a operarci a tutte le vaggi, un'anti seps, ci sono vari protocoli che vengono attuati, però, in soldori, se tu fai cinque, prelievi o sei prelievi, e già me lo isolo da un solo prelievo, ti viene da dire, è un dubbio, ma nessuno può rispondere, ma non ha chiamato, è le sempre integrazioni, quella clinica eccetera, ma era una infezione, ora era una contaminazione, era il piacere di fettore, quindi il piacere di coprio, di tipiale, di entro, femmorali, di liquido per il tizio, di l'ultri reparti, c'è sempre il solito germano, quindi è la sua spazio, questo è esatto, e questo è in dubbio. Poi, orinocoltura, è come che ne è frattempo, questo è bravo, è una pronta infezione, è una pronta del ginocchio, ha avuto anche un'infezione delle viurinane, perché poi i mani non vengono, ma da se voli, quindi fa ebbe combrir, altre situazioni per le quali, è stata sospettata un'infezione delle viurinane, per cui se è isolato, sia fatto a questo rinocoltura che è risultato a positiva. E a questo punto, poi io so questa voce, follow up, in cui riporto, se il paziente, quando, nel momento della dimensione, a questo paziente, viene prescritto una terapia antiviotica, e che tipo di terapia antiviotica, e per quanto tempo, viene prescritta, quindi, questo è il follow up. Oltretutto, se il paziente poi torna, per fare un, non lo so, magari, espiantano la protesi, e se il paziente poi torna, per fare una terapia antiviotica, superati in passati questi due mesi, si terapia antiviotica, accettandosi tramite in dici di flogosi, altra accettamente, che l'infezione risolta, viene a rimettere la ritorna, a essere rimpiantato. In questa voce, follow up, continuo la storia un po' per le proletti, quindi, dopo la dimensione. Quindi, di quel paziente torna, in data, totali, per essere, sotto postare in pianto, per esempio, per esempio. Ma il corzi, quando serò operato? Corso? Bravi di piano. No, appetta. Quali interpoti? Allora, guardate. Provotevi di ginò. Provotevi di ginò. No, non c'era bene. Di 22. No, è il 23. Quindi, il corzi era un primo in pianto, andano a noi a l'uglio di 22. Si, sono i desiginacchi, o nel 22. Foi a pochetta, a l'aggortzi, vi lo posso far mandare questo qui, perché questo qui è un titato sicuro. In più, vi è avuto anche l'infezione del verenari, lui probabilmente, quali sono i fattori di rischio che c'ava? Il tito in sogno, per te lo stati, che insoficientamente no. A ortica, se vera, per gesti schemi e cerebrali, alturissimi cardi vascolare ringasferce parte. Questo. Questo è la sananda di... È perché dopo giustamente, è chiaro che, come dice lei, è obvio che ci sono delle patologie, di avete i rearti di remotto, di magari come farma ci un uno subpressivo, un uno subpressore. C'è una quale cosa che mi torna, sono pressori eccetera, aumentano i rischi di infezione, quindi ci sono delle patologie che si sape hanno una correlazione con la menta tre. Nel 22, venuto tre volte, perché guarda fatto prima, la prodotta si all'uglio, poi riparazione in cui è la prodotta. Quindi la cartella clinca è la 32-52. Poi, è ripornato per riparazione legamenta, la rilustazione rotola nel settembre 22, quindi l'uglio, cosa è settembre dopo due mesi? E poi, di nuovo, è stato sfruttonato, riparazione teagni nei quale dei cipitali per sublo, il sazzetto è quasi di samba 22, quindi c'è anche il fatto di essere operato tre volte. Non si colava. È il giù di fuori e si sembra che è brava, è il fluisce, perché è un'iprocedura chirurgica, ma lui non sarei impiantato, è a gennaio. E lui è venuto... Che vuoi da un soccorzo? Sì, perché noi, qui dopo sono riportato. 24 gennaio 16 febbraio, a cui ha fatto i reti... Devo operarsi 25 gennaio, ma dopo se è scompensato? Poi, l'ho sul computer che si ricorda tutto, anche se non riesco di guardare nelle excel, se la santi la simula è assa tutto, alla io invece non mi lo ricordo mai. Avevo la spirazione, preliamo gli abbondanti di video, poi le santi purulento, rimozione componenti proteasiche, quindi hanno totto la pronta e sì. Noi ti dice quando è la data dell'intervento. Di tre gennaio. E qui... Data dell'intervento... 3 di febbraio. No, è febbraio. È intratta, è in nagli, è in noperare. Ma poi tu... Abbiamo rimesso... Quindi, voi vi ci vuole. La cartella, quella 32, 52 del 22, è che è il primo impianto. E poi la cartella 24, 394, che per questo... Quei questa non c'era avete perché ha un impianto che ha l'esplanto. Dopo lo dicono la cristiana, così ve le manandate. Che i grazie. No, sono parti sempre della stessa cartella del paziente, e tutte queste cose. Un'agliante della faccia. No, non lo richute. Poi lo puoi risalire, gli accessi precedenti, ma un'acqua chiusa, la poi legge, se non ha potresti modificare. Noi non ci sa aperta, non ci sa chiusa. Ora, non ci sa aperta perché dentro programma è aperta, però c'è una copia, firmata dal direttore sanitario. Certo, per poter avere un niente o... Non ci sa, ma non ci sa. Ma non ci sa. Ma cosa le precedenti? Ma questa non sa bene. La cartella può il paziente vede di messo e modificabile per legge. E' il fatto di quanto si era solo da essere... Però alla po' è con suttare. Sì, si si si risulta a stoi. Poi chi sa, i di anche. Per dai, qualche ragun più per il sguardo. No, è il risulto per arrivare la conclusione, no. E dopo, qui c'è da se detto, fa lo app, di missione, era più un'antibio di missione, si o no. E poi le conclusioni sono queste che poi io devo analizzare per i nostri dati. Quindi, con l'infezione, si o no? Ecco quello che si diceva prima. Soviti casi, si asiato. Tu hai un... Quelli a vo' solo questo tipo. Tutti gli altri sono negativi. I metà, fatta, di un ciclo che ci sono altri dati che non ti panono pensare alla infezione, ma quindi che maniera no così matematica. Non è uno più uno in questo caso. Sono delle deduzioni che ti fai. A pentare che si hanno a colonizzazione non in fezione. È un po' una di anni di esclusione. C'è se te non arrivi a dire con certezza con in fezione. Allora, pensi, poi pensa che si ha una colonizzazione e quell'isolamento unico. Quindi, con un'infezione si o no, diversamente in fezione confermata, si o no. Che tipo di infezione è? Quindi, questo calzo non è. No, è più sitocurio. Infezione, se ha si agicolino in fezione di citocirurgico, che tipo di infezione è di citocirurgico superficiale. E qui ci sono le decritari grazie di o quei sono fasi. Quindi, se ha si superficiale, è proprio fino a cute sotto cute. È più profonda, fino al muscolo, sotto cutania. E se ha oltre organo spazio che ha interessato, per esempio, la protezi. Quindi, qui, lo dettagli, la punto 1 di questa esiriente e una di queste tre categorie. E a quel punto, è accorrelata la struttura che ha attattato che ci interessa più, ecolarmente. Si o no, intanto. E la prima domanda, se si, che ti è un paziente che ha stato operato qui e ritorna per essere rioverato, trattato contrappi a medica, si, allora non ringresso in fetto. Oppure l'infezione ha venuta durante la degenza, un'altra data. Oppure l'infezione è sempre accorrelata noi, ma si è manifestata dopo la dimissione. Quindi possiamo avere ora in destra in fetto. O in fezione durante la degenza? Opposto la dimissione. Questo è su questo, io poi dopo vado a sviluppare tutti i dati e alla riunione che si messa alle che facciamo con lo staff di staff, riporte i dati, perché chiaramente abbiamo avuto venire. Sono ne capire quanti con le la, abbiamo avuto. Che cosa hanno riguardato? Guardato, hanno riguardato l'ortopepe di allaro chirurgia, la chirurgia generale, che tipo di infezioni sono state allora urinari del sito chirurgico, polmonitis, che ci sono tutte queste analisi che vengono. Fatti, ora, teme di se vi vede di guardare un coraggio. Perché, con desi io non c'erò capito ancora la relazione. Però magari l'oroscianli che... Quelle essi amistrali? Quelle is<|it|> Commissioni. La riunione di staff, assieme a tra le si. Però lei fa una relazione trimestrale discorziva. Fina questa del primo trimestre del 24, i pazienti su quelli che vuodato, che vuodete essere non pettati, quelle lecte. Sì, quindi, poi ci sono casi facili come è questa che semplicemente con lo che dicevo prima, una paziente che viene ad operazione a provotesi di Gino Occhio e dopo febbre con un combrievido di zure, di fico al taurinare, di far non rinocottura, di far non rinocottura, di far non rinocottura, di far non rinocottura, di far non rinocottura, di far non rinocottura, queste sono quelle che ci vuole poca analizzare allo testo. Questi ora io, io, io, questo codice colore a me che serve a me per avere più un'impatto più rapido, che i gialli sono quelli nostri. Io non so datta questo, correlate la struttura e questi rosi. I luosi non ci sono quelli che sono minuti già con un'impressione. Quindi non sono questi grigi di spengo, perché poi l'impiezione non viene confermato. Questi bianchi sono ancora indieto perché sono sdaffare mille, ora bisogna di me tampare. E questo per esempio, te volevi un caso bene del 2020, dopo questo momento. No, però ti sianche c'è un occhio spale a me un pianto, a me è molto 4,8 o con un'asta, vi dà un'altra che si è operato nel 23 o anche nel 22. Ma da fritto. No, queste sono le mie due, ma fuci, questa è la turba non ci sono teffente. E io vedo già da fare, ad accedire nel nostro questo prostata, queste sono previori inarie. Questa è una trodesi, però, del 24, poi che è in pizio nel riverinario. Sì, no, si vuoi valer al 23? No, non ti interessa. Quello che io ho dato di tutti. E' il 20 e questo è il sonorosa non sono le no, fa le ore. Penta. Questo che... Mi vuoi dare una di ora? Ah, questa, però. Mi aspasova. No, non ce l'ha ancora, io li fanno app, poi non ce l'ha ancora. Questo è il tenere a città quattro espettale da essere vissere fritto. No, no, questa è la cartella non ce l'ha. Li vuoi dare una schiena? No, ti ho dato gli scidanno o meglio. Protesi di rotula? Eh, beh, ti fa mi vedere questa. Tu lo hai... Questa operata nel 2005, questo è un teposto di pratti di rotulia, ci non chiede a estreno, questo non... Pate rostrino, praticamente. Non mi lascio in questo no. No, fallaci. E stiamo schienati, stiamo schienati. Questo è un 498. Lo che non si è un 498. Lo hai avuto, poi, monite, però... Ah, non ho avuto l'infezione di la schiena. Sattrati, monite, però. L'hari assurda tutto, poi, non. No. Sono con monite. Questo ho avuto il soranzo di averciato un caso di stichilizio. Sì. Ah, con questa la schiena. Ora l'ho dormito con il tuore niente. Questo... Però un'anca, però del 2024. E' stato l'invento cultura, però, vedì. La nore di cultura. Io non mi confonderei con le urinari. Perché secondo me, si fa un casino. Però forse rischio un pezzoro è comunque elevato, però... Vedispero, c'ha da... Eggi. Ma la spasova, ma gli è la dove? La spasova si... Io guarda che poi analizzarla. Un'anze poli di buon periodo. Però la prima? La prima si... Comunque, se questo è un caso in cui... Alla la spasova si è aperta il 4 maggio del 24. Perché, subito dopo, posso fare io benissimo. Ma l'hai tanto infetta, se si è... 4 maggio ore, è di comodiora. Ma scusa, il 25 marzo. Questo è l'infezione pregoci. Sì. La cartela è la 1.30060. Però, dell'infezione ci sono... Mi è recuperata ora, quindi quella non è useless. Stai io. No, abbiamo un bel incremento di infeccia. O forse si scopro di più. Sì, quindi mi è capito. Sì, vi riusciro a diverse. Per i riusciari. Per ora come infecioni che ho catalogata del sito chirurgico, però la so... Questo è basta, nostra. Evo questo meno spasova, il berrici. Intanto passamata un bano. Mi vi riusci a dire le stale e... Stai riusci a dire le stale. Fai rifinisci dove eravamo prima. 5, 4, 6 e 5, 5. Certo. E il baghecci? Baghecci ha sempre recuperato. Ma quando si è operato? Ragnventi 4? Sì, è un buono. Baghecci? Che? Come si fa? Vabbè che c'è quello del... C'è no compatimentale da passando un altro? No. Quantaggio? Quanto. Vantaggio. Ma spisa mia barbantaggio con quello che ha fatto di schemi ad un altro? Schemi ad un altro? No, no. Per forza fa tu infezza. No, no, no. Quello non è... Allora, dice voglio nei casi... Casi tritti di infezioni prepoche... No, va bene, no. Anche anche perché altro caso, perché noi dovremmo riuscire... Ora adesso arriviamo a una domanda. Dove senti maggiormente bisogno di sostegno, di supporto? Questi casi, questi casi, quei... E in che cosa? Dove... Allora è tanto per la... Come classificarle infezioni? Sì. Per esempio, si considerarle infezioni oppure no. Quando ci sono... Ma, questo rappresentante di un cuore, guardate, guardate, non si sono raggiuta in temperatura. Si sono stuti in casa. No, dicevo... Talvolta, l'esempio che facevo prima, quando hai... Mavari di vari preglievi, uno solo... Quello è il caso molto specifico, solo uno positivo. E allora non sai dire successo. Perché devi mettere appunto insieme in dici di floghi, della clinica, ma anche la clinica voce è sfomata. Perché? Perché, se c'è l' evidenza del materiale pololerto, l'integgione, la diandere, volta. Se vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, vedi, ritimato un po' arrossato, eh, cominci a dire, hm, poi magari c'è un punto lino della ferita chirurgica che sia aperto, di sicchiavano la descenza, che anche quella già ti fa sempre di più accendere la... Però, vai a spremeri quel ginocchio e esce del libido che non è francamente fusso, materiale pululento, già li non hai, c'è, hai un suspetto, ma non hai la va certe. Si può avere a farla revisione. E anzi, prima di andare a farla revisione, vai a dosare gli indici di flogosi, questi famosi PCR che ti dico, però anche li non è negativa, no? Ma, sì, è, è, è aumentata ma appena appena di poco, e diciamo, sì, ma che è valorito, o perché in fondo, questo paziente è stato operato da poco, e sendo stato operato da poco, questo PCR si può, può aumentare, e ha specifici, però non è specifici, può aumentare anche solo in virtù del manettamento chirurgico che è stato fatto da poco, e questo non lo posso considerare, non è suggestivo per, non è indicativo, è suggestivo ma non è indicativo. Ok, allora, dai, veniamo se, l'illuminazione mi viene, va scopicamente anche durante la revisionura, no ma io, e corsi non lo vedo. Va bene, allora, veniamo se mi viene fuori qualcosa dal colturale, prelevo 5 colturali, cus 5 fatto 5 preglieri. Come dicevo magari 4 negativi? E allora, lì dicevo, ora, che, in infezione, non, o no, questi sono i casi in cui io... Ok, e come, e a questo punto, come prosciedi? Cioè, con le tipo di prova, fa i per dirimere la questione? Devo dir la verità, qui sono grazie a di o non sono, con questo caso, come lo fatto così, proprio complicato, fatto, è avoluto, proprio, infatti, questi forze sono quei casi in cui, di ci si, o di ci no ma non hai la certezza, tutto lo che fa. E noi preferiamo dire no, se noi siamo sicurici. Ci sono tanti casi di sospetto, però vogliamo, c'è, per poter ricomportare, dobbiamo essere sicurici. Preferiamo, se noi chiudere, la cosa di sendo. Per quanto, in infezione suggestiva, e a questo caso, suggestivo per in infezioni, non sostisto nei criteri, che i cari, per poter dire, fare gli augni. Preferiamo, fare così, perché, se noi, rischiamo di avere dei dati, che, cioè, non vogliamo peccare in eccesso, capito, com'è, se noi sono esterci negli criteri specifici. E' oppure tanti altre volte, in cui sai che quel pazienta avuto a un febbre alta con un primito. Eh, magari, per uscire ad urinare, sai che quella, però, magari, il casa voluto, che non è stata presa l'urino-coltura, prima della, magari non è stata fa, casati di coronavirus, fa l'urino-coltura. E subito dopo iniziati biotiche, non fare il contrario, perché, se tu fai più malanti biotico, e poi, magari, la mattina dopo fa l'urino-coltura, potreste impisare, risultato. E' anche qui, è successo, succede. E te, se hai quasi sicura che quella non infezza delle riurinare, c'è tutti i dati, clinici, lavoratoristici, perché la PCR te schizza tali esci, proprio un valore, però, l'urino-coltura è ininicativa. Ti si rialerò nervoso, perché ci ma, sa o che erano, però, no, non ci sono criteri, quindi questo, cioè alla fine preferiamo, cioè vogliamo avere la certezza di questo. Quindi non è finito. Cosa? Certo, il viene ininitiva. Perché, se tu fai, se tu dai un'ultipiotico, per la trattivare, il di fari d'ur far, esatto. La carica, oppure un'altra esempio, di paziente in fatto, hai visto materiale purulente quello, come si è già detto, da rineguide, basta, basta per fare gli anni di infezioni. Ma per assurdo, se tu fai un tuoglievo colturale, in caso di infezione puruleta, ti viene negativo, il risultato. Ah, sì. Si, ti viene per pelicacea, ti puoste di perzieti, ti può venire negativo. Quindi ci sono tante sfacettature che poi io, quando mi sono trovata a fare questo monitoraggio di infezioni, ancora non sapevono, all'inizio, ovviamente, piano piano, un'esperienza, me la sono fatta, anche grazie al supporto di infezioni, che comunque ciò corolla importanti. E piano piano, un'altra cosa che abbiamo incrementato è che può essere il famosa aiuto quando i colturali sono negativi perché siamo nanti bioticoli, fatto primo. E su questo chirurgio non intendono, cioè, forse adesso stanno la mentalità sta camionando, ma fino a un po' di tempo fa, loro le provavano di tutte prima di riportarti quel paziente. Quindi venivano, ritorniamo nel stuttura con diatto tantissima in antibiotici, magari anche più di uno, e quindi ti falszano tutto, capito. Poi la mentalità è cambiata e loro stessi, mi sembra che la mentalità sta cambiando. Non è cambiando. Non è cambiando. Non è proprio cambiando, quindi la dove era visino loro stessi al controllo ambulatoriale, che quella è, magari prima di andare a interferire con un antibiotico, ora poi c'è la simona che si sta occupando, di questa storia dell'amburatore delle infezioni, magari c'è più sensibilità a non impisciare il risultato, a andare prima a, e quindi su questa scia di cevo. C'è ancora un altro esame, che è un altro esame che mi cofisi, quando insomma che ti va a valutare su quel prelievo di liquido, se quanti globuli bianchi le ho positi, insomma no, ci sono. Se effettivamente questo numero è significativo, è molto ammitato, è suggestivo e in maniera importante di infezioni, più che suggestivo, è indicativo. Cioè, se tu a quel paziente fercolturali risultano negativi, ma questo prelievo chimico fisico, ti fa vedere che ci sono tanti globuli bianchi, e anche le soglie di valori, insieme alla clinica, suggestiva per infezioni, poi arriva a fare una diamisina infezione. Per esempio, questa è una cosa che ci sta aiutando, questo chimico fisico, perché ci sono dati scientifici che ti dicono, che già questo è il diivitivo, e di rimente per esempio. Che vina. Cosa fate dopo, questa, diciamo, è la parte tu segui praticamente l'andamento di tutto quanto il decorso operatorio, non di paziente. Lo faccio spesso retroattivo, e appunto, è in pegnata comanista esiste, eccetera, chiaramente non ho la possibilità di seguire in tempo reali. Ci sono situazioni per le quali mi coinvolgono, o magari le riesco a seguire, però il più delle volte era attrativo, cioè io vado a rivedere le cartelle, perché cosa succede che io i nomi di questi pazienti con una presuntia infezioni li è stravolo dalla cartella, perché c'è un'attivazione, di presuntia infezione, io tutti i giorni, vado a vedere in un'altra. E con il mio nefatto questo warning? A praticamente nel momento in cui viene fatto quattro esesame culturali, un paziente, quindi una revisione in saloperatori, la famosa brussoro-orinario, un'orino cultura durante la decenza. Quale che sia il momento? Ogni volta che viene fatto un'esame colturale da la cartella clinica, si attiva questo warning di presuntia infezioni. Automaticamente. Automaticamente. Questo s'ai aiutato nel foglio a protetti, prima invece era l'attivazione, infatti, sa aveva ancora la voce del segnalatore che adesso non riempio più. Prima era il medico del reparto per le infermierchi, insomma si accorgeva, e quel pazienta aveva la febbre, insomma, si poteva essere un sospato di infezioni che doveva manualmente a stivare i vuole. Quindi c'è già un sistema che fa un primo screening di le condizioni del paziente. In questo caso ogni volta che tu fai un colturale, si fa il colturale lo fai, perché? Cioè un sospato. Quello forse dove non c'è, o non lo so correggini sospaglio, negli esami oggettivi o... Quello, l'interpretazione di gindici, per esempio, di quello che non ho sostenente. Non è che se sai un valore di piciare a di sopra di un totti, ti ti ti ti ti ti si si si attivava un uoni, no quello no. No, quello anche. Però potrebbe esserci questa combinazza, perché sono cercando di capire, abbiamo visto adesso, abbiamo sentito adesso, che si stai già un sistema di warning nelle... Però quando parte, quando vi hanno un sospetto, sì, è quello che voi, allora noi abbiamo mandato tutte le cartelle che avevano quel uon. Riscare infezioni, ricordi che in una colchia devate se quelli erano tu all'arm, loro erano a rischio, loro gli ha partito un esame culturale e quindi poi passano tutti in analisi alle, che dice, questo sì, questo no fa... E' noi quello che manca, è proprio poi se sono veramente infettati o no a quei pazienti. Quello nelle voci finalice, ora non so se chiedato queste cartelle, benete? Sì, sì, che è proprio... A la parte finale qui, dice sempre la conclusione, no, io con il mio stupido. E no, questa è la prossima. Non ho visto le struttime. No, non ho visto le struttime. Questi che siamo da Gliet. No, se dire però, diciamo, le struttime. E anche quale sono stati gli altri indizi che tu hai utilizzato per arrivare a pariare a pari anni? Io tutti questi indizi, perchè sono tutti contenuti all'interno di questa descrizione. Ok, perfetto, va benissimo. Ok, va bene. Che poi ci sono però delle indicazioni che si sentali in qui da cui le farei ferimento per questa descrizione, che sono quelle delle mia rumagna. Ok, ci sono tutti gli indizi. Ci sono tutti gli indizi. Perché un primo... Dove ci dice quale sono i critari minori? E quali sono i critari maggiori di infezione? Cenevogliano tre minori o neha sufficiente uno maggiore? Ok, questo c'è un'evoia. E questo è questo, sì. Perché questo... Primo... La struttura è trattura. Diciamo, possibile aiuto, le potremo immaginare proprio questo di estender il sistema di warning agli elementi che tu consideri importanti modotale a poter allargare il campo di sensibilità della cartella clinica. Si, si, si, si, si, è una cosa che tu pensi, possa esserti utile o no? Sto pensando... Sto pensando al fatto che questo valore di cui poi faccio i rifiore di la pici. Il grosso problema di questo indice è che ha specialmente. Cioè prende consistenza, è importante qua di un valimento al medico e il critico, quando tu hai un sospetto di infezioni ma faccio l'esempio. E' quello che siamo attenti per altri modotale. Quando noi, poi che noi facciamo la rilevazione di questo indice anche prima di un intervento di lezione, accade che è molto spesso, questo valore sia aumentato. In maniera più o meno segna che anche li poi non è che ci sono dei catoff, o è normale, o aumentato. Puoi essere aumentato di tanto di poco, però è con un'è che ci sono degli scaglioni che ti dicono, ristiù altoli, stia basso no, o è, inferiore un certo valore o è soperiore. Dopo chiaramente, quando tu hai questi valori aumentati e ti trovi un paziente che deve ancora essere operato ti chiedi, però, ma come mai questo valore aumentato? Sanno infezioni in atto? E questo si ha portato a incartarci, nel vero senso della parola, perché tu chiedi a quel paziente. Santa Malai non è che recentemente ha avuto, non lo so, tosse, la freddore, brussori e un'inaventemente. Ah, crede capita, il vecchio, se non sempre chi vuoi. Ma, allora, si che attacchia ma. A pisciare, eh, eh, eh. Ovi la facciando di nocoltura. Tompa, poi chi è che magari, poi l'anziano con la prostata che magari non c'ha un po' di ristagnere in atto? Faccio trovi il bobo, allora che fai? Si tocca a fare la terapia antipiaticazione della serie, era per dirvi, che presi singolarmente questi elementi ti possono mandare fuori strada, scapito, anche prima di un'intervento chirurgico. Dopo intervento la PCR, questo indice, è una aumentare in virtù del maneggamento proprio che c'è stato in saloperatoria. E non ci sono, credo, neanche, stanno dati che ti dicano, quanto ti aspetti che prescindere dal dato infectivo, questo PCR incrementi proprio in virtù del fatto è che quel paziente è stato operato. Cioè, io sono convinto che se noi si facesse a tu, c'è una PCR in prima giornata, si troverai bello intato, perché se è stato operato, perché comunque, indice, a specifico anche soltanto di infiammazione con qualcosa che ha caduto in qualche sud. Alla più... Comunque questi sono, dalle ultime linee e qui da Dero MS, dopo queste le mismorine e qui da Dremia Romagna, che loro l'anno tradotto. Questi sono i critari maggiori, i critari minori. I critari maggiori ne basta uno, se crezioni porulenta dalla decisione specifica. Non lo che si diceva, non lo che si diceva basta. I soramento di un microorganismo, da cultura, prelevate in modo settico di fluidiotessuti. Almeno uno dei seguenti segni è sintomi di infezione, almeno uno, dolore, o senzazione di tensione, tu me facendo localizzato al rostamento calore, li ha apertura intenzionale della ferita a opera del chirurgo. Di anni o si di infezione superficiali, del sito chirurgico da parte di un medico, e questo già fa ridere, no? Ne il senso va bene. Sì, è un'idea di per dire quanto complicata la qualvedi, quando c'è scritto i soramento di microgrammo, da coltura, con un... di un microgrammo, da coltura che non specificano quanto il che era nome. E' dentro di quest'altri che sono i criteri minori, a due colture positive, con insolamento di microorganismo identico. Prezenza di fistola, che vuol dire, per te è un canale che si è creato, che si è creato, che si è creato, che è di perseti fa fare. Prezenza di almeno tre tra, e qui è dove diceva lei, la proteina c'è in attiva, la ves, ha un mento delle pociti nell'equido synoviale, questi ce l'anno in nostre tocca. Quanto chiusi che vi dicevo prima, quando trovi tanti globuli bianchi, e questo... Questo... Le sterasi l'acocità hanno nell'equido synoviale, noi non si fa, sì, sui nazi, anche all'interno dell'equipo. Percentuale di polimorfino, che leate analisi strosica, positiva del... Va bene, fa fa fa bene, ciao. Del tessuto periprotesico, e questo non si fa i polimorfino, i nev' trovi minite sui da periprotesico. Va bene, e questi sono i fattori. Sono questi. Sono questi criteri. Che vanno un supporto? Esatto. Comunque queste vere do, ma la questa sono queste qua, non stai qui e faccio vedere la prova pagina. Sono queste, le mia romagna e rartalia e le altre adottie sostanzioni. Quindi tornando su questo... diciamo, i potenti con supporto, quale potrebbe essere? Cioè già questo ha allerzo. Pensi che potrebbe essere raffinato, ha ricchito per... Come ha? Se questo pensi, posso tornare a un'utile. Perché, di capire, cosa tu consideri utile? E quale la cosa, diciamo, è... Io forza più che... Discorso di Allert, perché da questo punto di vista mi sembra che siamo... c'è ben strutturati, perché sto pensando che... ogni qual volta è clinico, comunque ha un suspiciouso che lo porta a fare un'esame culturale. A me questo, questo dato ma arrivamo, perché c'è il dato culturato. E' un'autore mai anche la mentalità dei medici qui... Questo probabilmente è... è probabilmente acareggio inoltre, non è detto che succede. No, però... quindi già questa è un secondo step... ...però spedare normali. Eh, sì. Questo è già forza il secondo step. Diro che forza, la mentalità è cambiata tante favore del cercare di Agnossi che qui c'è stato un incremento notevole di urino colture che fanno a... a vedere magari prima, ma se dava meno pesa un bruciore urinario secondo me, perché è una possibile, adesso mi trovo tantissime certi, ma perché stiamo lavorando meglio? Perché quando fai il monito, la giattento, le infezioni aumentano, è ovvio. E' anche... E' le vezz'e, le guarda! E' le monito! E' le monito, riparamo anche chi le deve scovare, diciamo le sospettare, è più sensibile a farlo. Siete... io vengo da te mi dici che se è un bruciore urinario, se è un po' di febre, eccetera. E' un po' di pausa, ma posso scegliere se considerarti o non considerarti. Sto tranquì la domana ti passa. Bevete in po' d'acqua. Oppure ti ti conosco, sei che se ti faccio un urino colture, è questo dipende da me da me da me da me da me di te, e vedo che l'attenzione in reparto è alta per cercare di scovarli, perché stiamo trovando tantissime infezioni urinari per esempio. E' anche questo potrebbe essere un strumento che si potrebbe farle normale, la cartella clica di dirti attenzione, fa ipartire un colturale, si potrebbe in più stimolare a monitorarlo. E questo dato venga messa da una parte, che sono i pazienti sui quali sono stati fati delle analisi per cui significa che qualcuna sospettato in infezioni. Perché per chi ora è ora, perché qui sono rimassa un po' indietro da questo, però se voi vedete questa alta cartella, per esempio, dove la sospettato, quando ci sono assolutamente. Quando qui io scrivo attivazione vedici, che sarebbe questo warning, ora ci ho comitato, vedete le infezioni, perché qui è più in realtà cioè il lavoro per me abbastanza più in funziona. Non ho un voglio, però qui praticamente, io riporte invece qui i nomi di quelle persone per le quale è stato eseguito un colturale, ma l'infezione poi non è stata riscontrata, però questo caso è un benevi s'ha piantato per noi, l'ho facciabili rispendere. Non, non lo adorevano a questo. No, non lo so. Ora se ho bloccato, comunque, qui io stavano a lunga lista di nominativi che per i quali s'ha avastato questo sospetto, ma in realtà poi vanno a cadere, perché quella brusore che in realtà non ti ha associato un germe, per esempio, oppure appunto, quel sospetto clinico di infezioni, quel sospetto è lì, non l'ha trovato, però sono i farsi gli albano. E' qualsiasi nessuno tanti, c'è della serie, effettivamente questo giochino che chiamo giochino che è realtà, anche io so contento di potere occupando un mini monitoraggio, avere più possibile tutto sotto controllo, però è incrementato tanto il lavoro, perché, continuamente, queste i warning, cioè, ce ne sono veramente tanti, e comunque sono tutte cartelle che vanno a dare, ci vuol dire, ci vuol dire tanto tempo, sempre di più, perché prima, erano meno questi, questi, questi warning. Quindi, se dovessi dare un'indicazione di cosa potrebbe serti utili, sarebbe una specie di, cioè, prescreening, di queste cartelle. Bravo, certo. Per con prescreening, intendendo con prescreening. Che lui ti guarda? Gli alerti che sono partiti, e poi ti esclude quello che te gli dici, che poi escluderesti, cioè, il culturare negativo, il momento di escluderesti. No, allora, l'auto, tutto ancora, ma fa deciso, fa deciso con lei, cioè, moi possiamo pensare di andare a creare una specie di mappa classifita, una mappa, ancora, forse meglio, così, dove vengono collocati, da facilitare, quindi vuoi questo compito che fare belei, poi alla fine. Quindi sarebbe un preprocessamento per poterli, in qualsias modo, chiamiamo classificare nel modi che ci dirai tu. Certo. E in un possibile spazio potrebbe essere un dimensionale, quindi con un valore di rischio, di un valore accento, oppure su più dimensioni, quindi averlo su uno spazio, dove questi sono collocati rispetto ai parametri che tu ci potrai indicare. Questo cosi da poterti facilitare nella... Secondo me, per esempio, il fatto di portare di stingolo, l'urino colture, da tutto il resto, sarebbe una cosa importante, perché effettivamente, questo rinoculture, a volte, c'è un'infezione di altro, ma il più delle volte, il numero, considerare oli dei casi, poi non corrisponde, poi una infezione. E' un po' di versi, uno è paziente che torna per andare di visione chirurgica, perché sospetto una infezione, dice tutto un ragionamento. Cioè una di anni, di sospetto in un sospetto, ma comunque c'hai un sospetto, si l'hai. Altro, invece, paziente che durante la desienza, un crescore urinario, il facendo urino colture. Questo è una vetteggiale cartelle. Oltre, quindi, a questo prescreening, che viene fatto sugli alert. Ci sono dei casi di falsi negativi, cioè del fatto che non ci sia stato l'allert, da parte della cartella clinica, c'è che ti riesco a ottenere. Ma non ci sia l'allert? Non ci sia l'allert. Non riesco a trascoltare i tramsi sulle culturale. E no? E' tutto le volte che dicono tutte le volte, ma in realtà non credo che sia preferito, basta essere un'infezione, c'è un faziente operato dalla ferita chirurgica e fuori a se materiale porulento e non si fa un'incolturali. Anche perché se non si fa il culturali, nessuno ci ha pensato? Non è una polmonita, è una polmonita. Però nella gestione della ferita, si potrebbe risolvere guardando la gestione della ferita di infermiari, no? Sì. La polmonia è la sepsi scorza, che magari una sepsi scor magari infermiari era anche le tale dotture e non ha fatto partire niente. Serto. La polmonita è un'incolturali. Ma è impossibile ora far sì che no, d'a un referto. Mi Nintendo di questa paese. Dina di riuscita. Non ho una romana. Però d'a un referto di rategologie a punto dove loro parlo di adenzamento. Questo è la prova di chiave. Poi possono in bellettarlo dicendo sospetto flogistico, come un cadenzamento. Dalla adenzamento. Si può partire? Si può fare in modo di chieste. Sì, certo. C'è la parola di chiave. Ci dò e avrebbe un ciave. Nel 2 classi, un parche in modo 1, è legato alle cartelle dove viene presentato l'allert. Dove lì potremmo fare un primo tentativo di rappresentare in uno spazio quale sono le caratteristiche di questo allert che sono riportati in modo da facilitarti la sospettazione di sospettazione. Il altro invece ha lavorato su quelle che non sono allert ma che hanno avuto però poi una esito potenza di cosiddilità che sarebbe potenzialmente rilevabile queste same chiragologia. Sì, per esempio questo il punto di vista di questa modellazione è di fargliere un'ultimo cazzo per la nostra spettazione. Dovevendo potremmo andare a trovare delle informazioni che ci permettono di attivare quest'allert. Allora, per quanto riguarda le polmoniti in questi riusciti la parola di attenzamento. Per quanto riguarda le ferite e la parola è un'altra cosa. Quello ha un altro valore. Nel senso che lì secondo me si perdono alcune si perdono perché magari lo vedono malarè a tutta la fairità. Altri si perdono perché lo vedono in fermiere. Lo diciamo il dottore e il dottore soprazzino. La parola che ha la creazione potrebbe essere gestione. Però ora sono di che? Sanno di farlo con le forme. La parola è attenerraggia. Nel sistema finale faremo un monitoraggio con il foto. E tra l'altro lì poi pazienti ti può mandare la foto da casa. Fanno lo chiami che ti dice sui solani. Qua' voglia direzione per i rini che dovranno parlare del rosso con la cosa. No, sì sì sì no. Ma 17 confi, trova lì, vanno raccolti, tante foto e gli vado a lui. Ma c'è lo storico di voi condividere? Eh, fatti, no ma era il simbairo convito da voi non detto forse per i misi e te l'ha potete. No, per i misi non c'è. Non c'era la cosiddetta. No, questo n'esseremo in un'attale. Però casa mia, quando si prende. Rante la canza di natale. Di fare la sepsi scorre con le foto. Si, si, si, si, si. La abbiamo inserito dopo. Da fare un'ambito. Eh, si, si, si, si, si. La abbiamo inserito dopo. Da fare un'ambito. No, poi ci sono anche delle foto capito che sono in diciamo, del web. Quindi un tot vanno raccolti, ma poi qualcosa si può trovare, di ferita e ferita. Ah, voglio. Ok, capito. E il video può avrestrato. È l'ho facciamo, si ogni totto ore, nelle 72 ore, semplicemente. Senti, abbiamo. In più dopo, a distanza, noi volendo, possiamo. Senti, possiamo chiedere alcuni che riuscì a fare la foto nonbulatorio al cittie. Ah, eh. Di snot tablet, che nel bando semestranchestit tablet, di snot tablet a cittie, di sdg, oggi ci per favore ci fa il la foto. Ah, poi oppure quando vengo un quici sivanori. Eh, eh. Questo è molto beglio. Eh, molto. Questo sarebbe un altro. E questo bello. In dizio, beneto. Di farzzo nega casivo. Senti, di avere. È attenzionale. È attenzionale. È di urinarie. Io non lo so, se gli infermieri lo segnalano nelle consegne, si involuto credo, i medici... Va volte, dipende. Guarda che segnalano la foto. Non è sempre. Sì, infirmiaria. Sì, sì. Qua cosa di troppo? È un capisco dal diario medico, come mai stata la presa di foto. E dopo trovi buco. Va a dare le consegne infermiri. Sì, che va a ciascere la venta di suri. Sì, ma la vanno a quale? Sì, sì. O di città o di suri. Sì, sì. O di città o di suri. È anche di suri. Siamo a volte trovatelo aiutori infermieri. E questo sarebbe per levi urinarie. Però, adesso capito nellevi urinarie, io vedo che si avviene usare il pasto all'alete. Eh, io vedo che siamo già abbastanza. No, lui dice fa zinecativi. Cioè, è una infezione possibile da levi urinarie. Non hai scrobato. Che non è stato fatto accorturale. Ah, certo. E' anche qui la parola chiave di suri. Perché teoricamente, se un paziente si dice davvero per essere urinarie, te dovresti. Però, dal momento in cui lo scrivi, farà parte. E' il rituo. C'è un genere ultimo. C'è un cliente, poi, parto che non conto le soltime. Sì, no, lo vi, lo vi, sto quello con detto. E se non ha la febre? La febre, la febre, la vera, la vera, la vera, la vera, la vera, la vera, ma è un numero. Ti intata al concontrinta, cintata tutto, perché talmente tanto frequente, un realzo, le deprimi parole in tutto. Ola febre, eh, come magari se mi dice la febre, è tal... Non è l'opo quantità. Non è l'opo quantità. Per esempio, dopo 48 ore, già un altro sapore, perché nelle prime 48 ore, e per sempre intendi, sopra 37 e mezzo, o 38. Ah, vi sugnerà che, quando mi fa risolvere 38? Sopra 38. Sì. E quello c'è tutto, che a te li parami trività. Sì, sono. Sì, però, però, il fettivo momento, se si traduce in un'alera. La febre sopra, e quattro toni, ma sono pari tre metà, e il giorno le intervento. E' ecco io questo l'unette. Sopra 38 oltre 40 ore. Sì, l'unque. Sì, si aiutava. Ah, 8, 48 ore. Sì, perché capito, nel leppando un'insuoco. E' dopo, si c'è, il paracetamolo, per... per la piada, il dolore adorario, la febre è la vevi. E' prassamolo per tre, eh? E quello è un falso positivo. Però per quanti giorni c'è? E' fina la fine. Tutta la nuisance. Ah. Però anche vero che se ti dice, c'è la febre, la... Tante paracetamolo. Tante paracetamolo. Ma se sono in pezione la febre, e la poi è, beh, ma, ma ti risate, la ritrovò, vienerzazzo, di fice, che tu mascheri, perché gli dai un paracetamolo per tre. Questo sarebbe un tavolo. Questo, me vi fai bene, quanti sciarlo la feve, perché quelli, lì, ce sapre un mondo. Pance a fare con paracetamolo. Con paracetamolo, dopo il secondo, dopo quarta totto, era dall'intervento, e noi magari si dimentono con la febre. Comunque, questo, questa cosa, è interessante. Sì. Quindi se non è solo, è servire, beh, anche, in un certo senso, applicare un peso ad ogni sintomo, ad ogni analisi, in modo tale da capire, in questo caso, che, magari, siamo più vicine a un alert, in un altro caso, no? Anche la leucocitose, se ora che hai detto peso, esame. Che è il cosi? Leucocitose. Leucocitose. Sì, cosi gli obbili bianchi, ma si aumentano. Anche qui, si è presito della discolta la piscina di Esamide San, quci sono altissimo, in quale giornata... Sì, la seconda giornata. Sì, la seconda giornata. Sì, sono fino al secondo. Dopo l'intervento. Dopo sto senso e tu hai richiede. No, no, noi ci sono due qualifici. Quelli fici sono in prima seconda giornata. Non, non, non, non. Io credo che... Posto bravo. E presto, troppo. Cioè, che avere un aumento di globali bianchi, si torna sempre sul discolso della piscina di R, capito, nelle prime... No, poco, poco. Non, non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non, non, non, non, non. Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non. Se si riuscisse, se si riuscisse comunque tanto, no, è impostare sempre il discorso, le acocitosi, questi problemi aumentate al di sopati un beso, non irai a vedere quanto. Quindi si, do di che? Do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? No, non si, do di che? 3 volte a giorno. 3 volte a giorno. 3 volte a giorno. Normalmente si riscono. Vanno con piu te. Ok, quindi abbiamo, però adesso in due due aere una che collegata agli alerti. Dove già utilizzate questo scheminco che se adesso ci ho dicido, così non possiamo. Sì, certo. Iniziate a lavorare. C'è un rischio di errore elevato, sia che sbagli cartella del paziente, quindi loro vanno colportate. Ok, oggi. Ok, quindi abbiamo, però adesso in due aere una che collegata agli alerti. Dove già utilizzate questo scheminco che se adesso ci ho dicido, così non possiamo. Sì, certo. Quindi iniziate a lavorare. C'è con l'idea di mappare un po' che attino queste indicazioni al fine di facilitare la tua di anno, si la tua. Ok? Certo. E lì dovremo lavorare abbastanza stretto giro per poter immaccinare che cosa veramente ti può essere utile? Perché se non è utile a te non serve a noi. Certo, certo. E l'altro è che tu ti sembra adeguata per le due esistenze. Ok? E l'altro invece sarebbe lavorare sui potenziali che amiamo le così per adesso, falsi negativi, cioè quelle cartele cliniche che non hanno presentato gli alerti o gli indici che sono poi captureati dall'allert per vedere quali potrebbero essere altri indici che potrebbero far partire altri alerti. E che magari potrebbero essere significativi sulla base di quelli che poi si sono re-infectati a breve. Sì. Ok. L'illegli cartele per lavorare ci scelavete, in realtà, perché ci aveva abbastanza. Quindi l'ha detto, appena riceve una cartella con l'allert cosa fa? Allora io normalmente tutti i giorni mi appunto i nomi perché, c'è praticamente la cartella clinica ti consenti di vedere posti le tute tutti i pazienti. Tuttavia, ora per me lo fai vedere le tute. E sotto il nominativo di ogni paziente ha cui ha segnato la camera nella restruttura, io posso andare a vedere questo warning, quindi mi sugli appunto i nomi. E poi mi va a tenere e quando ho tempo per umai, però ora bisogna che anzioniamo a qualche giorno perché son dietro, va a dare anizzare tutti questi dati capito. Ok. Mi va ad un inserisco e poi fare c'è qualsiasi. E poi diciamo che le conclusioni ci sono delle case la palistiane dove inseriamo che interpelli nessuno, uno ci non fa due grazie di un'interno. Quelli più complessi mi faccio tutte le mie notine che avete visto anche prima, perché ne devono necessariamente riscutere con un sostegno per capire come annoverare se annoverà la com'infezione o meno capito. Normalmente questo tipo di conclusioni cerco di lasciarmi le tutti insieme. Questi è prima dei sei mesi perché mi sei mesi cincontiamo questa riuscione di staff e io devo presentare i reslati in cui ho analizzati dati prima di questo normalmente mi incontro con l'infectivolo, con per tirar un po' le sobbe. Quindi l'Eco l'habbarà molto con l'infectivolo, con che potrebbe sentire. Eh sì. Ah, esvolete un incontro anche con l'infectivolo, così può mettere in piedi. Ah, sì, perché anzi ci potrebbe dare degli spunti, anche maggiori, per come analizzare questi dati o per quello che la vostra intelligenza ci ha aggettare. No, no, io posso introdigiarmi di com'è anche come progracare la vostra, anche la vostra che riuscita a pagilare questa. Dovremmo, diciamo, bisognavi be' iniziare a dire che non sono intelligenzi queste cose. Sono un'esistim di elaborazione dell'informazione che sono molto utili, però definirli intelligenti ancora. No, non sono. Non sono intelligenti, potenzialmente, potenzialmente, non sono. Non sono. Non sono. Siamo attestrani, sono attestrani. Siamo attestrani, che riescono a catturare delle configurazioni che a volte hanno i sfugano, non sono, diciamo, per i quali non siamo così pronti a agcoglierele. E quindi loro ci possono aiutare in questo processo sia di cattura di batter, sia di inferenza, ovvero di che cosa questi batter ne possono portare come implicazioni. Certo. E quindi ci aiutano in questo senso, però appunto devono essere concebidi come un aiuto per le persone che poi hanno tutte quante le competenze e prendono le decisioni. Certo. E' un errore di sentare di demandare a questi sistemi la decisione. Si vuole che non tenga le fila, cioè questi sono un mezzo menti, aiuta, aiuta, aiuta, non ma poi. Certo. E arrivare anche a capire per esempio se vanno un'inferenza a capire su quali base hanno fatto quelli inferenzi per vedere come questo ci può aiutare anche a noi a estendere il nostro cavacità inferenziali, di allogare direttamente su questi vengono gamma de provocatene, di ben ziero per poterti rarfori anche un terreno opportune per noi di apprendere. Certo. Si lui faccio un anduo cosisco, abbiamo a parare, non era a unare come potrebbe, aveva fatto lui. Sì, insieme o insieme con lui. C'è un po' più ormellogico, perché poi quello che si manche è io. Aprende constantemente la quello che fanno, la sua esperienza, no porta solo che magari molte di queste cose rimangono una forma in caligia. Sì, rimangono un po' inplici, nel quello che viene chiamato il sistema uno da ogni divono, quello assolutamente incontro e vi addicendo. Ecco, l'idea un po' permettendo questi di allo che di fare mergere come queste strategie prendono forma in modo da poterle controllare maggiormente o attraverso la ricerca degli indizi o proprio cercandoti comprenderli relazioni che si stabiliscono fra questi indizi. Che uno ci ha lo fatto, no? Se vi ci mette un piaciere, non vi piace. Non vi piace. Non vi piace. Non vi piace. Non vi piace. Non vi piace. Non vi piace. Non vi piace. Non vi piace. E si cerca di fare mergere come ci ha. Noi non dice perché non ti piace. Puoi aiutarci a fare il piaciere. La speranza è quello che noi ci siamo. Non è detto che ci usciamo. Sì, non sarebbe ricerca, sarebbe... Poi si è tutti. Sono collo in un'unica. Sì, siamo tutti gli allo apporatori. Tu si chi si sta a città. No, non si. No, si voglio venire. Ora si guarda anche la simola. Tu ti mette. Ti puoi campus, siete? Siamo un bellardino. Ma dove fiete? Scusa che te lo chiesto. A porta a Romana. Alla piccola... Che è la porta a casa università? Alzani coloro. Alla piccola è la porta a casa. La porta a casa. La terina io ho fatto un bello di medicina. No, non siamo... Non siamo all'exo a casa. La porta a casa. La porta a casa. Oggi guarda. A casa. A casa. Alla piccola è la porta a casa. E' il portarumano. E' il portarumano. E' il portarumano. E' la riuscita di la spottia. Sì, è un bello. E' un bello fatto all'aterino. E' la terina è a portadufi. E' prima di terina. A portadufi. Dopo tra l'interno di un tempo, in Polagna stavano costruendo questo nuovo stabile. E' mai in grado. E' un quarto. Quarta, il mio città. E' una fatta liva. Dele fatto direttamente. Tutto il segnato. Sì, sì. E' il mio città. Tre anni. Ma sì, il l'aterino sarebbe valo e è aule di legno. Sarà quel solito tipo, molti tutti i morti, con tutti i che quello l'hai trovato anche di là. Che? Come si chiamava? Ma che io l'avamo fatto all'interno. No, e il guardiano dei morti. No, no, no. Ma che io l'avamo fatto. Siamo in un po' di città. Ma c'è il mio polavever. Non ci andava a vedere. Non te lo dava. Se lo aveva quella roba. No, non ci andava. Mi ha già trovato la piuttura. Sì, perché ha s'ammignato. Ben o mare era più in una struttura nuova. Ma all'aterino, quella libreria, la città, che si ha visto. Con questi pezzi di morti. Ma l'arrova la mia. E' il sacco. Comunque sicuramente ci sono l'uini attratata. Siamo di scelto come discire. E' a scelto come discire. Sì, una bella solita, ma non lo so, era questo vero. Ma si era impitante. Sì, ma si. Siamo iniziat<|el|> Non lo so sempre prima che poi se sava tra sui titoli scotterchi quella. Io ne li è tanto. Sì, no, li forse alla dinera di introdere di la scala. No. No, no, li c'era di titoli. Non lo trovo poter guadassi. Sì. Ma è quello che non interessante. Sì, sarebbe anche interessante poterzi incontrare con... Io penso che questo punto è tatt'accone. Sì, sì. Sì, sì, sì, tanto dopo lui che però... Sì, sì, sì, sì, sì. Non lo parlando con lui questa roba per con gli sti. Magalvemo tutti due. Eh, magari, magari, ma con tutti due. E' che altro loro vorrebbero fare. Sì. Nelato Scana Centro c'è un che non è a carregi ma è a San Giovanni di Dio. Dove siamo andato con la donna di Rende? Sì. Ma è un'ortopedico? No, fatto. Un centro di riferimento per tutta la centro di regi. No, ma che è regi? No. No, no. Lui dice... Manu, quello che è venuto al convenio. L'ortopedico è venuto al convenio che ha face la relazione. Il convenio è il travaglino. L'ortopedio è venuto al convenio, è venuto al convenio. Sì, è venuto le cittie, no? No, beh, lui ha fatto un centro di riferimento per tutta la Toscana. Lui, ma in realtà dipende da chi poi ti mande pari i senti, mi mandano, sei lì, sulle infezioni prodesi che lui ha un'ortopedico. L'infettivologo del San Donato che è un ragazzo canso, si ama danilo da corso. Ma io ma tu lui infatti. Stai cercando di fare la stessa cosa, però lato è infettivolo con un'ortopedico con tutta la sudeste. Anche perché già, per esempio, da poi di bonzi, da poezione la mandano il materiale alla microbiologi adarezzo e non delle scorte, quindi sta cercando di fare questo centro di riferimento per l'infezione i protesiche della sudeste. In questo momento ci siamo in ciampatino ai noi che si cercava di fare una collaborazione sanitaria. Cioè, di dirgli quando ci sa un problema con un paziente, ci si può riferire a voi. E è nata e in quel occasion ne vende fuori anche di dire, ci si potrebbe fare anche questa ricerca. Se è loro diventassero riferimento di tutte le infezioni della sudeste, o comunque già hanno insando una loro di casi anche per le foto della Pepsi-score, ne vedo un sicuro più di noi tra l'ambulatorio e quelli che poi arrivano a recuperarsi un'antienpettivo per fare una terapia antibiotica prima di essere ritratatiilusicamente. Ora ne vedono... Capito. È perché la sudeste reso sia nel buon seto, poi sia natato noi delle manda, perché le scote noi le manda, però magari bugevonsi sì, marebbe fuori... No, che ne è interessante. Quindi questo è un ente pubblico? È la spedale da rezzo. Perché di dico, sono stato contattato da questi, perché hanno sentito che stavamo facendo questa cosa, e parlato del fatto che ci sta un fondo del mistero della salute, che è dedicato esclusivamente alle infezioni. È possibile. E a cui possono accedere per lo soltanto gli enti pubblici e non quali privati. E quindi avevano tanta... Noi si ruova ridere a careggia, se non va a attaccone. Sì, sì. Io ho appunto... Io ho mandato per adesso la storia di porti soltanto. E poi ho mandato se andava a fare una presentazione di questo procedo. Tu va a c'è careggia, quindi poi mi li avevano. Ma hanno detto anche che tutta la cosa molto politica... Cariccia, poi. Politica, poi dice, sono i vari catetratici, che magari quello delle malattie impettito, non fa popolere delolto per gli a... No, sì, ho fatto i vari che sono avvvedere, e poi le saranno di te e lo puntoone. Chi ha fatto che vedete, ho fatto che se ne volete... No, no, no, no, no. Sì, pure te, se noi sei in rubali da carregi, e si fa condali in otaccoli, qui non c'è assolutamente catetratici. Sì, perché io si appunto ridale questa roba. Ma magari la presentazione la faccia. Sì, fatta, ma non spiegato, insomma, che bisogna muoversi con catela. Sì, carregi gestiale. Ma che siete matti? Quindi? Perché non fa neanche in base alla politica, va proprio in base a dinamiche e lo... Sì, i fogli di bote, che non sono. Ma solite. No, no. E' con Daniela raccone di sicuro, c'è... Perché, ma detto, ci sono questi fondi, devono essere impiegati dentro il 2024, e sono dedicati a... Resserti? Sulla prevenzione di malattie infetti. Tutto quanto l'infertione... Ma la tie infettime, infezioni. Sulla infezioni. Quindi, ed è dedicato, riservato agli enti pubblici. Quindi, il punto di poterci un padre... Potremmo essere che potreste dare. E la scella, le malattie infettive del sceletonato, mettiamo poi in una parzione. Però, poi le parti le erano. E' un certo po' a avere parti, un universitario privati. Che figata, a mio garba, te comunque careggivarci, cercari capire a pertecare, c'è, voi, careggie, me... No, allora, per te, no, per te. Dopo se però diventamato... A punto di... E' un peso, misura... No, non facciamo... Ah, e la vita... La priorizzazione va a fare cose divertendo, se non lo fanno. Non dovrò... No, allora... Siamo da sbattere a testa, non ci ho penso. Però sì, si si mi raglie, lo faccio, perché... Io lo ho detto, poi tra l'altro, una mimo, come ho conosce, giù lo ducca fondi, penso. Ma il luglio? È giù. E' una informazione. E' una informazione, infatti lui, sa da contatto a due, perché poi questa parte si dovrebbe trasformare, cioè, informazione del personale, perché se poi, dopo questo rischio, non lo abatti attraverso il comportamento del personale. No, è certo. Sì, ricordo a do, dice a voglia, che hai detto, questo astima di rischio, no? Se poi questo non si traduce in operazioni, e lui, c'ha questa parte, sa facendo una informazione... No, è stata prestato attento a la parte dell'infezione. Perché lui, ad esempio, a me, al Master, lui face un modulo sulla sepsi, che è un'infezione globale d'un organismo sul discorso del tempo dipendente, perché la sepsi va curata. Quindi lui ha sempre stato fra l'altro. E se aveva un chirurgo di riferimento? Che era un chirurgo generale, però, se era incertato con un questionario per la banda zera del visco effettivo, preoperatoria, che secondo me, all'epoca, quando lo vi, di mi sembra un po' troppo... Un po' troppo. Un po' troppo. Invasivo. Ma questo coppavo lo che qualcuno te lo compia. Perché in zera devi vista ambulatoriale, per un verato sottore, perché poi non ho perso un po' che non posso recuperare quelle scento domande. Sei il cioco ore. Perché lui, a me, mi dette questa sensazione che ci fosse un po' troppo poca capacità di sintesi. E che quindi, perché, il rischio con i sanitari, è che te puoi inventarti qualunque scorre. Ma se non è attuabile, i sanitari, non è che ti te occupano. Però tu non lo accorre. Capito, deve essere una cosa che, alloro, oi, deve dare un torna conto, immediato che non è la salute del paziente, perché sui santi principi non erano cacci alle sfune. Ma comunque un torna conto immediato e rapido, o altrimenti deve essere una cosa che l'oro già do fanno. E quindi, all'interno della cartella, per altri motivi lo devo fare, quindi te poi gli vai a prendere queste informazioni che loro tanno già messo, perché gli servono a maggiora, soprattutto per risquodere. Quindi se sono dati sanitari, mascherati da amministrativi, che vanno a definire di RG, per cui poi alla fine significa i soldi che vanno tasca, allora ci sono cartella e te li vai a ricercare per altri motivi, ma se dice, poi questo scorre, nemmeno, ma neanche a l'odoro. No, ma me, allora, quindi, non, no, e vediti, se caso di sentire, se questo è un certo tempo, ne vedere quale il programma, perché il progetto, ci abbiamo scritto, non c'erano, laittiamo quello che abbiamo presentato alla regione, fu qualizzandoci sulla parte della... Io daremo a molti... Lo stiamo fare anche, anche, tutta la parte... No, però, ma, magari, con la parte di un tesco, fa una cosa... Sì, certo. Anche possiamo mettere il realtà in me lo che c'è un alziste, perché anche quello sarei un dato molto utile, non monitorare tutto quanto i monumenti delle persone, o delle apparecchiature nella sala operatoria. Sì, loro le malati effettive, darezzo, bisogna andare su questi anni che può gestire lui, nel sole parto. Allora, va bene, possiamo soltanto lasciare... Va be, va be, allora, lasciamo soltanto la parte legata alle cartelle cliniche, che, a monitoraggio, però te ne fai ridere, quello sì. Ma, c'era già nefereite, ma noi non si può sponerare indipenetemente da quello che si può fare, perché sono due diversi carani. E non si estero nella regione. Non ho presentato lo stesso procedetto a 4 vaci. Ha, ha, ha, ha. Voi dopo che viene finanziato, ma, beh, un'ho, rigono, ho seguro che stava finanza dopo prima, ha fatto quello, però, non è che. Ma, bene, lo bere. No, in questo ancora, ciao, abbiamo finanziato. Nono, è il partici stock che non è certo. E ciao, al mise, per esempio, abbiamo presentato, ma non è andata. Perché gli hanno fatto questa roba, soltanto basata sul prezzo, ti ricordi? Sì, sì, certo. Non ho pelato le patate, però le... Le tagliate il chiesti, e uno le vette al forno. Quindi, quindi, non lo so, sporo a tu, e soprattutto quale è questo bando, ma cosa è che fare dire quale il bando da giuvio, però? Poi, poi se lo va proprio tutto, si lo va proprio, no, a giugio. Ma, le taccoli cacciano, lo saprà, che c'è un bando sui marti e un film. Tutta postibile, va bene, dai, lo chiamo, io daniero, poi se volfari una colla. Sì, non ho volentieri, quindi, ripirogando... Lì, ho peccolo a posta? Sì, vi dici, in dirizzo, metici. Ah, ma non sto facendo. Ah, già, lo ci fa, tu. Questa... Questo fa, la stoi... Sero un problema, porzioni. Poi anche in documento della... Quello che ho fatto vedere del mio amore. Sì, che le mila Romania. E poi anche qualerano gli altri indizi che potenono essere utilizzati per... Questi sono dei tapocci. Ah, la vi visschetti, vero, vero. E' che bravo. Siamo a quel stati. Ma quali, quali dell'altra? Quello dell'altra... La cosci tosse, la cosci tosse. La cosci tosse, la cosci tosse, la cosci tosse. La cosci tosse, la cosci tosse, la cosci tosse, la cosci tosse, la cosci tosse, la cosci tosse. Sì, sì. Ok? Sì, sì. anche suoi prodotti di semplici. E anche queste cose potrebbero anche riscutere a questo punto con taccoli, cioè magari sentire anche il loro punto di vista, io ho perso il secondo me ci dice che ci sono anche più conti, perché questo non è un pezzo di volo, ma io di noi può dirci che non lo farà aventato, può avere una razionale, ma come per la cosa? Però faremo l'altro incontro con gli settivoli vuolos, così siamo. Aiuta la finalizzare a cercare di capire. Intanto vediamo un po' che sì, intanto queste sono le idee che ci sono rimmentano, vediamo. Vediamo anche come possiamo su questi dati creare una sistema di visualizzazione che possa vivare. Grazie assolutamente, tu molto interessati. PNR, formazione in infezioni spedaliere. Ah e con lui la rigerata così, adesso come faccio a scopare delle cose che mi riducono le infezioni sulle quali poi faccio formazione. Vondo anche per la formazione. PNR. PNR. Ah. Si vuoi di rochetto, ma è il bando, eh?